Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: doc/image-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/image-guide.po
Languages: ja

source: Modify the ``/etc/rc.local`` file to fetch desired information from the metadata service, as described in the next section.
ja: メタデータサービスから必要な情報を取得するために、次のセクションに記載されているとおり、 ``/etc/rc.local`` ファイルを編集します。

source: Modify the partition table to make it aware of the additional space:
ja: 追加領域を認識させるためにパーティションテーブルを変更します。

source: Mount a qcow2 image (with LVM)
ja: qcow2 イメージのマウント (LVM あり)

source: Mount a qcow2 image (without LVM)
ja: qcow2 イメージのマウント (LVM なし)

source: Mount a raw image (with LVM)
ja: raw イメージのマウント (LVM あり)

source: Mount a raw image (without LVM)
ja: raw イメージのマウント (LVM なし)

source: Mounting untrusted guest images using the tools described in this section is a security risk, always use libguestfs tools such as guestfish and guestmount if you have access to them. See `A reminder why you should never mount guest disk images on the host OS <https://www.berrange.com/posts/2013/02/20/ a-reminder-why-you-should-never-mount-guest-disk-images-on-the-host-os/>`_ by Daniel Berrangé for more details.
ja: このセクションに記載されたツールを用いて、信頼されないゲストイメージをマウントすることは、セキュリティーリスクがあります。それらにアクセスする場合、必ず guestfish や guestmount などの libguestfs ツール群を使用してください。詳細は Daniel Berrangé 氏の `A reminder why you should never mount guest disk images on the host OS <https://www.berrange.com/posts/2013/02/20/ a-reminder-why-you-should-never-mount-guest-disk-images-on-the-host-os/>`_ を参照してください。

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Navigate to the `CentOS mirrors <https://www.centos.org/download/mirrors/>`_ page.
ja: `CentOS ミラー <https://www.centos.org/download/mirrors/>`_ ページに移動します。

source: Network adapter to configure: ``Red Hat VirtIO Ethernet Adapter``
ja: 設定するネットワークアダプター: ``Red Hat VirtIO Ethernet Adapter``

source: Next, update the grub configuration. On Debian-based operating systems such as Ubuntu, run this command:
ja: 次に grub 設定を更新します。Ubuntu などの Debian 系のオペレーティングシステムの場合、このコマンドを実行します。

source: Next, we want to delete a file. We can use the :command:`rm` guestfish command, which works the same way it does in a traditional shell.
ja: 次に、ファイルを削除します。 :command:`rm` guestfish コマンドを使用できます。これは、伝統的なシェルと同じ方法で動作します。

source: Next, you need to use the :command:`vgscan` command to identify the LVM volume groups and then the :command:`vgchange` command to expose the volumes as devices:
ja: 次に、LVM ボリュームグループを識別するために、:command:`vgscan` コマンドを使用する必要があります。また、ボリュームをデバイスとして公開するために :command:`vgchange` コマンドを実行します。

source: No hard-coded MAC address information
ja: MAC アドレス情報の組み込みなし

source: No storage provisioning occurs up front.
ja: ストレージの事前プロビジョニングがありません。

source: Non-Xen with cloud-init/cloud-tools: one ext3/ext4 partition (no LVM)
ja: cloud-init/cloud-tools ありの非 Xen : ext3/ext4 パーティション 1 つ (LVM なし)

source: Non-Xen without cloud-init/cloud-tools: LVM
ja: cloud-init/cloud-tools なしの非 Xen: LVM

source: Now that the image is ready to be uploaded to the Image service, you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt. Use the :command:`virsh undefine vm-image` command to inform libvirt:
ja: これで、イメージは Image service にアップロードできる状態になっています。今後は、この仮想マシンイメージは libvirt により管理する必要がありません。:command:`virsh undefine vm-image` コマンドを使用して libvirt に通知します。

source: Now that you can upload the image to the Image service, you no longer need to have this virtual machine image managed by libvirt. Use the :command:`virsh undefine vm-image` command to inform libvirt:
ja: これで、イメージを Image service にアップロードできます。今後は、この仮想マシンイメージは libvirt により管理する必要がありません。:command:`virsh undefine vm-image` コマンドを使用して libvirt に通知します。

source: Object
ja: オブジェクト

source: On Fedora-based systems, such as RHEL and CentOS, and on openSUSE, run this command:
ja: RHEL、CentOS などの Fedora 系の場合、openSUSE の場合、このコマンドを実行します。

source: Once done, we unmount:
ja: 完了したら、アンマウントします。

source: Once mounted, we could do things like list the installed packages using rpm:
ja: マウントすると、rpm コマンドを使用してインストール済みパッケージを一覧表示するなどの操作を実行できます。

source: Once the installation is completed, the VM restarts. Define a password for the administrator when prompted.
ja: インストールが完了すると、仮想マシンが再起動します。プロンプトが表示されたとき、管理者のパスワードを設定します。

source: Once you are done, to clean up:
ja: 完了後、クリーンアップします。

source: Once you have obtained a virtual machine image, you may want to make some changes to it before uploading it to the Image service. Here we describe several tools available that allow you to modify images.
ja: 仮想マシンイメージを取得すると、Image service にアップロードする前に、いくつか変更したいかもしれません。イメージを変更できる、いくつかの利用可能なツールを説明しています。

source: OpenStack Compute does not currently have support for OVF packages, so you will need to extract the image file(s) from an OVF package if you wish to use it with OpenStack.
ja: OpenStack Compute は、現在 OVF パッケージをサポートしないため、OpenStack で使用したい場合、OVF パッケージからイメージファイルを抽出する必要があります。

source: OpenStack Virtual Machine Image Guide
ja: OpenStack 仮想マシンイメージガイド

source: Optionally, add users.
ja: オプションとして、ユーザーを追加します。

source: Optionally, the producer notifies the consumer that the image has been shared and provides the image's ID (UUID).
ja: 追加で、提供者は、利用者にイメージが共有されたことを通知し、イメージの ID (UUID) を伝えることもできます。

source: Oz will invoke libvirt to boot the image inside of KVM, then Oz will ssh into the instance and perform the customizations.
ja: Oz は libvirt を呼び出して KVM 内でイメージを起動してから、Oz はインスタンスに SSH でログインし、カスタマイズを実行します。

source: Paravirtualized Xen support in Linux kernel (Xen hypervisor only with Linux kernel version < 3.0)
ja: Linux カーネルの準仮想化 Xen サポート (Linux カーネルバージョン < 3.0 の Xen ハイパーバイザーのみ)

source: Paravirtualized Xen support in the kernel (Xen hypervisor only)
ja: カーネルの準仮想化 Xen サポート (Xen ハイパーバイザーのみ)

source: Partition the disks
ja: ディスクのパーティション作成

source: Point the installer to a CentOS web server
ja: CentOS Web サーバーの指定

source: Power off the system:
ja: システムを電源オフします。

source: Prior to Linux kernel version 3.0, the mainline branch of the Linux kernel did not have support for paravirtualized Xen virtual machine instances (what Xen calls DomU guests). If you are running the Xen hypervisor with paravirtualization, and you want to create an image for an older Linux distribution that has a pre 3.0 kernel, you must ensure that the image boots a kernel that has been compiled with Xen support.
ja: Linux カーネル 3.0 以前は、Linux カーネルのメインラインブランチが準仮想化 Xen 仮想マシンインスタンス (Xen は DomU ゲストと呼びます) をサポートしていません。Xen を準仮想化で実行している場合、Linux カーネル 3.0 以前の古い Linux ディストリビューションのイメージを作成したければ、そのイメージが Xen サポート付きでコンパイルされたカーネルを起動する必要があります。

source: Process user data and other metadata (``cloud-init``)
ja: ユーザーデータと他のメタデータの処理 (``cloud-init``)

source: Process user data and other metadata (cloud-init)
ja: ユーザーデータと他のメタデータの処理 (cloud-init)

source: Property
ja: プロパティー

source: Provide a host name for your image. If you use ``bsd-cloudinit``, it overrides this value with the name provided by OpenStack when an instance boots from this image.
ja: イメージのホスト名を指定します。 ``bsd-cloudinit`` を使用する場合、このイメージからインスタンスを起動するとき、OpenStack により提供される名前でこの名前を上書きします。

source: Red Hat maintains official Red Hat Enterprise Linux cloud images. A valid Red Hat Enterprise Linux subscription is required to download these images.
ja: Red Hat は公式 Red Hat Enterprise Linux クラウドイメージを管理しています。これらのイメージをダウンロードする場合、Red Hat Enterprise Linux の有効なサブスクリプションが必要になります。

source: Remove the HWADDR line from ``/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0`` on Fedora-based images.
ja: Fedora 系イメージにおいて ``/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0`` から HWADDR 行を削除します。

source: Replace ``/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules`` with an empty file (contains network persistence rules, including MAC address).
ja: ``/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules`` を空のファイルに置き換えます。これは、MAC アドレスなどのネットワークの永続的ルールを含みます。

source: Replace ``/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules`` with an empty file (this generates the file above).
ja: ``/lib/udev/rules.d/75-persistent-net-generator.rules`` を空のファイルに置き換えます。これは上述のファイルを生成します。

source: Resize an image
ja: イメージのリサイズ

source: Resize the root file system. For example, ``resize2fs /dev/mapper/node-root``.
ja: ルートファイルシステムをリサイズします。例えば、 ``resize2fs /dev/mapper/node-root`` 。

source: Resize the root volume file system.
ja: ルートボリュームのファイルシステムをリサイズします。

source: Resource type association
ja: リソース種別の割り当て

source: Run the following command to convert a vmdk image file to a qcow2 image file.
ja: 以下のコマンドを実行して、vmdk イメージファイルを qcow2 イメージファイルに変換します。

source: Run the following command to convert a vmdk image file to a raw image file.
ja: 以下のコマンドを実行して、vmdk イメージファイルを raw イメージファイルに変換します。

source: Run the following command to save the changes:
ja: 以下のコマンドを実行し、設定を反映します。

source: Run the following commands from the host to eject the disk and reboot using ``virsh``, as root. If you are using ``virt-manager``, the commands below will work, but you can also use the GUI to detach and reboot it by manually stopping and starting.
ja: ``virsh`` を使用して、ディスクを取り出し、再起動するために、ホストから root として以下のコマンドを実行します。 ``virt-manager`` を使用している場合、以下のコマンドを使用することもできますが、GUI を使用して、ディスクを切断し、手動で停止および起動を実行することもできます。

source: Run the following commands in the host as root to start up the machine again as paused, eject the disk and resume. If you are using ``virt-manager``, you may use the GUI instead.
ja: ホストで root として以下のコマンドを実行して、マシンを一時停止し、ディスクを取り出し、再開します。 ``仮想マシンマネージャー`` を使用している場合、代わりに GUI を使用することもできます。

source: Run the installer:
ja: インストーラーを実行します。

source: SSH server running
ja: SSH サーバーの実行

source: SUSE maintains official SUSE Linux Enterprise Server cloud images. A valid SUSE Linux Enterprise Server subscription is required to download these images.
ja: SUSE は公式 SUSE Linux Enterprise Server クラウドイメージを管理しています。これらのイメージをダウンロードする場合、SUSE Linux Enterprise Server の有効なサブスクリプションが必要になります。

source: Second partition: A ``freebsd-ufs`` partition with a mount point of ``/`` with all remaining free space.
ja: 2 番目のパーティション: すべての残り領域を使用した ``/`` マウントポイントを持つ ``freebsd-ufs`` パーティション。

source: See `CentOS mirror page <https://www.centos.org/download/mirrors/>`_ to get a full list of mirrors, click on the ``HTTP`` link of a mirror to retrieve the web site name of a mirror.
ja: ミラーの一覧は `CentOS ミラーページ <https://www.centos.org/download/mirrors/>`_ を参照してください。取得したいミラー Web サイト名の ``HTTP`` リンクをクリックしてください。

source: Select :guilabel:`Create` to create a partition table. This action is the default when no partition table exists. Then, select :guilabel:`GPT GUID Partition Table` from the list. This choice is the default.
ja: パーティションテーブルを作成するために、:guilabel:`Create` を選択します。この操作は、パーティションテーブルが存在しない場合のデフォルトです。次に、一覧から :guilabel:`GPT GUID Partition Table` を選択します。この選択がデフォルトです。

source: Select :guilabel:`Finish` and then :guilabel:`Commit` to commit your changes.
ja: 変更を反映するために、:guilabel:`Finish` を選択し、:guilabel:`Commit` を選択します。

source: Select :guilabel:`Yes` when asked about installing the GRUB boot loader to the master boot record.
ja: GRUB ブートローダーをマスターブートレコードにインストールするかを確認された際、 :guilabel:`Yes` を選択します。

source: Select a mirror
ja: ミラーの選択

source: Select a root password.
ja: root パスワードを選択します。

source: Select installation option
ja: インストールオプションの指定

source: Select the CMOS time zone.
ja: CMOS のタイムゾーンを選択します。

source: Select the defaults for all of the remaining options. When the installation is complete, you will be prompted to remove the CD-ROM.
ja: 残りのオプションは、すべてデフォルトを選択します。インストール完了時、CD-ROM を取り出すようプロンプトが表示されます。

source: Select the time zone appropriate to your environment.
ja: 環境に合わせたタイムゾーンを選択します。

source: Serial port for logging: ``COM1``
ja: ロギングするシリアルポート: ``COM1``

source: Set the disk format for your image to one of the following values:
ja: お使いのイメージのディスク形式を以下のどれかに設定します。

source: Set up disk partitioning.
ja: ディスクパーティションをセットアップします。

source: Set up the console:
ja: コンソールをセットアップします。

source: Sharing an image
ja: イメージの共有手順

source: Shut down the instance
ja: インスタンスのシャットダウン

source: Software selection: OpenSSH server
ja: ソフトウェア選択: OpenSSH サーバー

source: Some VNC clients replace : (colon) with ; (semicolon) and _ (underscore) with - (hyphen). If editing a file over a VNC session, make sure it is http: not http; and authorized_keys not authorized-keys.
ja: いくつかの VNC クライアントは、 : (コロン) を ; (セミコロン) に、 _ (アンダースコア) を - (ハイフン) に置き換えます。VNC セッション経由でファイルを編集する場合、http: が http; ではないこと、authorized_keys が authorized-keys ではないことを確認してください。

source: Some VNC clients replace the colon (``:``) with a semicolon (``;``) and the underscore (``_``) with a hyphen (``-``). Make sure to specify ``http:`` and not ``http;``. Make sure to specify ``authorized_keys`` and not ``authorized-keys``.
ja: いくつかの VNC クライアントは、コロン (``:``) を セミコロン (``;``) に、アンダースコア (``_``) をハイフン (``-``) に置き換えます。``http;`` ではなく、``http:`` であること、``authorized-keys`` ではなく ``authorized_keys`` であることを確認してください。

source: Sometimes you must modify a virtual machine image to remove any traces of the MAC address that was assigned to the virtual network interface card when the image was first created. This is because the MAC address is different when the virtual machine images boots. This example shows how to use the ``guestfish`` to remove references to the old MAC address by deleting the ``/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules`` file and removing the ``HWADDR`` line from the ``/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0`` file.
ja: 仮想マシンイメージが最初に作成された際に仮想ネットワークインターフェースカードに割り当てられた MAC アドレスの設定を削除するために、イメージの編集が必要な場合があります。次回起動時、MAC アドレスが異なるものになるからです。この例は、 ``/etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules`` ファイルを削除し、 ``/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0`` ファイルの ``HWADDR`` 行を削除することにより、古い MAC アドレスへの参照を削除するために、 ``guestfish`` を使用する方法を示しています。

source: Specifies the access controls for everything defined in the namespace. These access controls determine who can define and use the definitions in the namespace.
ja: 名前空間に定義されている全項目に対するアクセス権を指定します。これらのアクセス制御は、名前空間において定義できる人、使用できる人を決定します。

source: Specifies the relationship between resource types and the namespaces that are applicable to them. This information can be used to drive UI and CLI views. For example, the same namespace of objects, properties, and tags may be used for images, snapshots, volumes, and flavors. Or a namespace may only apply to images.
ja: リソース種別と名前空間に適用できる関係性を指定します。この情報は、ドライブ UI と CLI ビューのために使用されます。例えば、同じ名前空間のオブジェクト、プロパティー、タグが、イメージ、スナップショット、ボリューム、フレーバーのために使用できます。または、名前空間がイメージのみに適用される可能性があります。

source: Start the Windows Server 2012 installation with the :command:`virt-install` command:
ja: :command:`virt-install` コマンドを用いて Windows Server 2012 のインストールを開始します。

source: Start the installation process
ja: インストールプロセスの開始

source: Start the installation process by using either :command:`virt-manager` or :command:`virt-install` as described in the previous section. If you use :command:`virt-install`, do not forget to connect your VNC client to the virtual machine.
ja: 前のセクションに記載されている :command:`virt-manager` や :command:`virt-install` を使用して、インストールプロセスを開始します。 :command:`virt-install` を使用する場合、必ず VNC クライアントを仮想マシンに接続してください。

source: Step through the install
ja: インストールのステップ実行

source: Step through the install, using the default options. When prompted for a user name, the default (``ubuntu``) is fine.
ja: デフォルトのオプションを使用して、インストールを進めます。ユーザー名を聞かれた際、デフォルト (``ubuntu``) が良いでしょう。

source: Step through the installation
ja: インストールのステップ実行

source: Step through the installation, using the default options. The simplest thing to do is to choose the ``Minimal Install`` install, which installs an SSH server.
ja: デフォルトのオプションを使用して、インストールをステップ実行します。最も簡単な方法は、「最小インストール (``Minimal Install``)」インストールを選択することです。SSH サーバーがインストールされます。

source: Storage devices
ja: ストレージデバイス

source: Storage is fully allocated at instance start. The ``$instance_dir/`` images are `fallocated <http://www.kernel.org/doc/man-pages/online/pages/man2/fallocate.2.html>`_ to immediately determine if enough space is available, and to possibly improve VM I/O performance due to ongoing allocation avoidance, and better locality of block allocations.
ja: ストレージはインスタンスの起動時に完全に割り当てられます。 ``$instance_dir/`` のイメージが `fallocated <http://www.kernel.org/doc/man-pages/online/pages/man2/fallocate.2.html>`_ され、十分な空き領域が利用できるかをすぐに判断します。また、動作中の割り当てを避け、ブロック割り当てのより良い局所性により、仮想マシン I/O パフォーマンスを改善するでしょう。

source: Support for snapshots.
ja: スナップショットをサポートしています。

source: Supported by VirtualBox virtual machine monitor and the QEMU emulator.
ja: VirtualBox 仮想マシンモニターと QEMU エミュレーターによりサポートされます。

source: Supported by the QEMU emulator that can expand dynamically and supports Copy on Write.
ja: QEMU エミュレーターによりサポートされます。動的に拡張でき、コピーオンライトをサポートします。

source: The :command:`cloud-init` script starts on instance boot and will search for a metadata provider to fetch a public key from. The public key will be placed in the default user account for the image.
ja: :command:`cloud-init` スクリプトは、インスタンス起動時に起動し、メタデータサービスプロバイダーから公開鍵を取得するために、それを検索します。公開鍵は、イメージのデフォルトユーザーアカウントに置かれます。

source: The :command:`qemu-img convert` command can do conversion between multiple formats, including ``qcow2``, ``qed``, ``raw``, ``vdi``, ``vhd``, and ``vmdk``.
ja: :command:`qemu-img convert` コマンドは、複数のファイル形式間で変換できます。``qcow2``, ``qed``, ``raw``, ``vdi``, ``vhd``, ``vmdk`` に対応しています。

source: The CentOS project maintains official images for direct download.
ja: CentOS プロジェクトは、直接ダウンロードできる公式イメージを管理しています。

source: The Image service and other OpenStack projects do not currently support the container format. It is safe to specify ``bare`` as the container format if you are unsure.
ja: Image service および他の OpenStack プロジェクトは、現在コンテナー形式をサポートしません。不確かな場合、コンテナー形式として ``bare`` を指定すると安全です。

source: The Image service has predefined namespaces for the metadata definitions catalog. To load files from this directory into the database:
ja: Image サービスは、メタデータ定義カタログのために、事前定義された名前空間を持ちます。データベースの中に、このディレクトリーからファイルをロードするために、次を実行します。

source: The OVF container format.
ja: OVF コンテナー形式です。

source: The Ubuntu installer will ask how you want to manage upgrades on your system. This option depends on your specific use case. If your virtual machine instances will be connected to the Internet, we recommend "Install security updates automatically".
ja: Ubuntu のインストーラーは、お使いのシステムのアップグレードを管理する方法を確認してきます。この選択肢は具体的なユースケースにより決まります。仮想マシンインスタンスがインターネットに接続される場合、「Install security updates automatically」(セキュリティー更新を自動的にインストール) を推奨します。

source: The VHD disk format, a common disk format used by virtual machine monitors from VMware, Xen, Microsoft, VirtualBox, and others.
ja: VHD ディスク形式。VMware、Xen、Microsoft、VirtualBox などのハイパーバイザーにより使用される一般的なディスク形式。

source: The VHDX disk format, an enhanced version of the VHD format, which supports larger disk sizes among other features.
ja: VHDX ディスク形式。 VHD ディスク形式の拡張版で、より大きなディスクサイズへの対応などの機能が追加されています。

source: The `AKI/AMI/ARI <http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AMIs.html>`_ format was the initial image format supported by Amazon EC2. The image consists of three files:
ja: `AKI/AMI/ARI <http://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/AMIs.html>`_ 形式は、Amazon EC2 によりサポートされる初期のイメージ形式でした。このイメージは 3 種類のファイルから構成されます。

source: The `ISO <http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-119.htm>`_ format is a disk image formatted with the read-only ISO 9660 (also known as ECMA-119) filesystem commonly used for CDs and DVDs. While we do not normally think of ISO as a virtual machine image format, since ISOs contain bootable filesystems with an installed operating system, you can treat them the same as you treat other virtual machine image files.
ja: `ISO <http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-119.htm>`_ 形式は、CD や DVD に一般的に使用されている、読み込み専用の ISO 9660 (ECMA-119 としても知られている) ファイルシステムでフォーマットしたディスクイメージです。通常は、仮想マシンイメージ形式として ISO は考慮しませんが、ISO がインストール済みオペレーティングシステムを持つブート可能なファイルシステムを含むため、他の仮想マシンイメージファイルと同じように取り扱えます。

source: The `KIWI OS image builder <http://github.com/openSUSE/kiwi>`_ provides an operating system image builder for various Linux supported hardware platforms as well as for virtualization and cloud systems. It allows building of images based on openSUSE, SUSE Linux Enterprise, and Red Hat Enterprise Linux. The `openSUSE Documentation <https://doc.opensuse.org/#kiwi-doc>`_ explains how to use KIWI.
ja: `KIWI OS image builder <http://github.com/openSUSE/kiwi>`_ は、オペレーティングシステムイメージ作成ツールで、 Linux をサポートするハードウェアプラットフォーム向けのイメージや、仮想化システム、クラウドシステム向けのイメージを作成できます。 openSUSE、 SUSE Linux Enterprise、 Red Hat Enterprise Linux ベースのイメージ作成が可能です。 KIWI の使い方は `openSUSE Documentation <https://doc.opensuse.org/#kiwi-doc>`_ で説明されています

source: The `QCOW2 <http://en.wikibooks.org/wiki/QEMU/Images>`_ (QEMU copy-on-write version 2) format is commonly used with the KVM hypervisor. It has some additional features over the raw format, such as:
ja: `QCOW2 <http://en.wikibooks.org/wiki/QEMU/Images>`_ (QEMU copy-on-write version 2) 形式は、KVM ハイパーバイザーで一般的に使用されます。raw 形式に加えて、以下のような追加機能があります。

source: The ``-X`` flag passed to ssh will enable X11 forwarding over ssh. If this does not work, try replacing it with the ``-Y`` flag.
ja: SSH に渡す ``-X`` フラグが、SSH 経由の X11 転送を有効化します。これが動作しない場合、``-Y`` フラグに変更してみてください。

source: The ``-d3`` flag tells Oz to show status information as it runs.
ja: ``-d3`` フラグにより、Oz が実行中の状態を表示するように指定します。

source: The ``-f format`` flag is optional. If omitted, ``qemu-img`` will try to infer the image format.
ja: ``-f format`` フラグはオプションです。省略すると、``qemu-img`` はイメージ形式を判別しようとします。

source: The ``-u`` tells Oz to do the customization (install extra packages, run the commands) once it does the initial install.
ja: ``-u`` により、初期インストール完了後に、Oz がカスタマイズ (追加パッケージのインストール、コマンドの実行) を行うように指定します。

source: The ``-x`` flag tells Oz what filename to use to write out a libvirt XML file (otherwise it will default to something like ``centos64Apr_03_2013-12:39:42``).
ja: ``-x`` フラグにより、Oz が libvirt XML ファイルを書き出すのに使用するファイル名を指定します (指定しない場合、デフォルトでは ``centos64Apr_03_2013-12:39:42`` のようなファイル名になります)。

source: The ``guestfish`` program is a tool from the `libguestfs <http://libguestfs.org/>`_ project that allows you to modify the files inside of a virtual machine image.
ja: ``guestfish`` プログラムは、仮想マシンイメージ内のファイルを編集できる、 `libguestfs <http://libguestfs.org/>`_ プロジェクトのツールです。

source: The ``raw`` image format is the simplest one, and is natively supported by both KVM and Xen hypervisors. You can think of a raw image as being the bit-equivalent of a block device file, created as if somebody had copied, say, ``/dev/sda`` to a file using the :command:`dd` command.
ja: ``raw`` イメージ形式は最もシンプルな形式です。KVM と Xen が元々サポートしています。raw イメージは、ブロックデバイスファイル (``/dev/sda`` など) を :command:`dd` コマンドでコピーして作成したファイルとビット等価であると考えられます。

source: The `libguestfs <http://libguestfs.org/>`_ project has a number of other useful tools, including:
ja: `libguestfs <http://libguestfs.org/>`_ プロジェクトは、他にも以下のような有用なツールを作成しています。

source: The account varies by distribution. On Ubuntu-based virtual machines, the account is called ``ubuntu``. On Fedora-based virtual machines, the account is called ``ec2-user``.
ja: アカウントはディストリビューションにより異なります。Ubuntu 系の仮想マシンの場合、アカウントは ``ubuntu`` という名前です。Fedora 系の仮想マシンの場合、アカウントは ``ec2-user`` という名前です。

source: The container format indicates whether the virtual machine image is in a file format that also contains metadata about the actual virtual machine.
ja: コンテナー形式は、仮想マシンイメージが、実際の仮想マシンに関するメタデータも含むファイル形式にあるかどうかを示します。

source: The default Ethernet setting is ``OFF``. Change the setting of the Ethernet form ``OFF`` to ``ON``. In particular, ensure that ``IPv4 Settings' Method`` is ``Automatic (DHCP)``, which is the default.
ja: デフォルトの Ethernet 設定は ``OFF`` です。 Ethernet 設定を ``OFF`` から ``ON`` に変更します。特に、 ``IPv4 設定方法`` (``IPv4 Settings Method``) は必ず ``自動 (DHCP)`` (``Automatic (DHCP)``) に設定してください。なお、デフォルト値は ``自動 (DHCP)`` です。

source: The default mirror proposed by the installer should be fine.
ja: インストーラーにより提案されるデフォルトのミラーが良いでしょう。

source: The disk format of a virtual machine image is the format of the underlying disk image. Virtual appliance vendors have different formats for laying out the information contained in a virtual machine disk image.
ja: 仮想マシンイメージのディスク形式は、元になるディスクイメージの形式です。仮想アプライアンスベンダーは、仮想マシンのディスクイメージに含める情報により、さまざまな形式を使用します。
